오 마이 비너스 14회
제작자: 진지무
데프무비: www.deafmov.org
(주은)존킴씨.
어머.
어머. 어머. 어머.
자
코르셋이라고 했지, 코르셋. 코르셋.
코르셋.
어디 있어요?
나 찾나?
깜짝이야.
섹시 앤 러블리로 리본 딱
메고 기다리고 있을 테니까
많이 아파요?
내가 갈게요.
(영호)같은 천장을 보고 깨는
날들이 얼마나 지났는지
보고 싶어서
몸보다 마음이 아픈 하루가
1년처럼 지나갔다.
그런데
또 그 여자가 나 때문에
우른 건 더 보기 싫어서.
괜찮아요?
걸렸네.
안 섹시하게.
(영호)하루에도 몇 번씩
그 여자가 있는 지구
밖으로 떠났다가
돌아온다.
안녕하세요, 아저씨.
엄마는요?
세미나 가셨다
올라오시는 길이랍니다.
엄마 드릴 선물입니까?
네.
엄나 좀만 기다리면 되죠?
네, 도련님.
죄송합니다, 회장님.
빗길에 그만...
급히 병원으로 모셨지만
이사장님, 죄송합니다.
퇴원하시는 겁니까?
이사장님 좀 어떠신가 해서요.
저는 이제 가려고요.
아직 안정을 취하셔야 해서.
네.
그냥 발걸음이 안 떨어져서
멀리서나마 죄송하다는
말씀 다시 드리고 싶어서
전해 올리겠습니다.
어머님께 인사 못 드리고 떠난다고
그리고 이사장님께
어머님이랑 대표이사님 부탁하셨는데
못 지켜서 죄송하다고.
좀 전해 주세요.
그럼.
(주은)뭐 영호 형님은 이미 지성과
미모의 대구 비너스 만나셨으니
연애공부 좀 더 하시고
연애매점?
얼마나 강주은 같던지
왜. 연애식당, 연애뷔페를 선물하지.
이게 무슨 팔자에도 없는
견우와 직녀냐.
이게 가요.
(주은)우리 엄마한테 다 이를 거야.
나쁜 놈
이 후레지아 같은 인간아
괜찮아.
곧 나을 거야.
곧 괜찮아질 거야.
괜찮아.
잠깐만요.
영호 형님
코치님
나예요.
예쁘게 섹시하게 돌아와야 돼요.
꼭 돌아와야 돼요.
기억해요
버티고 있다면 한계가 아니라는 거
믿으면 할 수 있다는 거
이사장님께 꼭 필요한 부적 같아서
떼지 못하게 했습니다.
이제 독심술까지 하시네.
가시죠.
아드님이 그간 관리 잘한 것 때문인지
6개월 동안 뼈는
안전하게 붙었습니다만
그동안 근육이것도 퇴화되고
워낙 하체 손상이 컸던 터라
다시 이전처럼 걷는다는 건 좀...
불가능하단 말입니까?
그만큼 어려운 일이라
뭐라 확답 드리기 가.
골육종암 완치도
기적이라고 하셨습니다.
두번째 기적을 믿어보는 수밖에요.
아, 참.
대표이사님 남은 항암치료
준비시키겠습니다.
(영호)병원에 오래 있다 보면
알게 돼요.
이 세상에 아픈 사람들이 얼마나 많은지
우리는 결국 모두 조금은
또는 많이 아픈 사람들이니까
그러니까 울지 마요.
다들 버티면서 견디면서 사니까.
(주은)예쁘게 섹시하게 돌아와요.
(영호)보면 달려가고 싶을 텐데
아직은 그럴 수가 없네.
이제 펴보겠습니다.
조금씩 더. 더, 더, 더.
더, 더, 더. 허리.
더, 더, 더.
-지웅아 -형
준성아
잘했다. 잘했어. 잘했다.
힘내십시오.
한번 더.
고.
너무 핑크 아닙니까?
그러게요. 너무했네.
이렇게 다시 모시게 돼서 영광입니다.
뭘 또 그렇게 오버하시기는.
그냥 잘했다, 수고했다
두 마디면 되지.
잘했다.
수고했다
오케이.
아저씨도요.
코치님. 60번째 동영상입니다.
이제 플랭크 1분도 거뜬합니다.
내 걱정은 하지 말고 오늘도 파이팅.
동영상 확인 안 한다고
내가 안 보낼 것 같죠?
노. 나 마음만 먹으면 뭐든
할 수 있는 강주은인 거 알면서
너무 서두르지 말고 많이
아프지도 말고 내 걱정도 말고
보고 싶은 거 말고는
암시롱도 않으니까.
파이팅!
오랜만이네.
강주은
진짜인가봐, 이 사람
돈 좀 많이 벌어놓을걸.
태어나서 제일 고마운 날이라
이 세상 사람들한테
떡이라도 돌리고 싶은데
보자마자 먹는 얘기네, 이 여자?
(휴대전화 벨소리)
어, 현정씨.
어, 금방 들어갈게요.
내일이 크리스마스라 꼭
넘겨야 할 서류가 있는데
여기 있을게요. 갔다 와요.
잠시만요. 잠깐이면 돼요.
어디 들어가 있을래요? 추운데
여기에 딱 있을게요.
같이 가요.
내 눈앞에 있어요.
내려야지.
변호사님
오랜만이네요, 현정씨.
강변 잘 지냈어요?
1년 내내 뻑하면 울기만 하셔서
어디 아프신 줄 알고
얼마나 걱정했다고요.
현정씨.
근데 어디 다녀오셨어요?
네, 좀.
현정씨. 정영희씨 반박서면
몇 시까지 보내줘야 돼요?
2시간 안에 보내주셔야 상대측에.
내일이 크리스마스라.
집에 가서 얼른 보내줄게요.
아, 현정씨. 메리 크리스마스.
두 분도 메리 크리스마스.
여기 잠깐만 기다려요.
금방 할게요. 가요.
천천히. 시간 많으니까
나 시간 없다니까요.
나 반론문 보내야 된다니까.
금방 끝낼 테니까
최대한 편안한 자세로 쉬고 있어요.
그만 좀 보고. 나 닳겠다.
얼른 끝내야 만나서
반갑다고 뽀뽀뽀라도 하지.
(영호)당신은 아는지 모르겠다.
내가 당신에게 온 걸
그 시간을 그 과정을
사람들은 기적이라고 부른다는 걸.
근데 나한테는 내 눈앞에 여전한 당신이
나를 보고 있는 당신이 기적이라는 걸.
미안하다는 말을 말로 다 할 수 없는 건
오래 기다리게 한 사람의
죄스러움이라는 걸.
나를 위해 매일 울었을 당신이
나를 일으킨 힘이고
내 인생에 제일 큰 치유고
힐링이고 기적이라는 걸.
당신은 알까?
고마워요. 고마워요.
얼마나 다행인지 몰라.
내가 이제야 숨 좀 돌리겠다, 진짜.
(초인종 소리)
민실장님일 거예요.
편하고 야한 밤 전문 방해꾼이시네.
본가 어른들께 가서 인사드려야죠.
뭐 이런 여자가 다 있냐.
조심히 다녀와요. 내일 봐요.
내일? 매일 볼 거니까.
(휴대전화 벨소리)
어, 주은아.
현우야, 어떡해?
왜 또. 또 눈물 나려고 그래?
병원 가자. 너 이러다 죽겠다 진짜.
이 사람
그래, 부르다 네가 죽을 그 사람 왜 또?
돌아왔어.
진짜?
응. 얼굴도 보고
만져도 봤는데 이 사람 맞아.
어머, 주은아. 주은아, 너무 잘됐다.
(현우)산타할아버지 완전
뻥쟁이시네, 진짜.
1년 내내 그렇게 울었는데
그런 큰 선물을 주셨대냐.
야, 뚝. 팔자에도 없는
청승 좀 그만 떨어.
그래야지. 크리스마스보다
더 경축할 일인데
응. 알았어.
엄마
아이고, 내 새끼. 왔어요.
고민준, 아빠랑 뭐하고 놀았어?
놀이동산.
재미있었어?
어, 완전.
아빠가 목마도 태워줬어. 잠깐.
뭐라고?
목 빠지는 줄 알았다.
내 새끼가 잘 먹고 잘 커서.
아이고, 아빠는 아빠네.
우리 민준이 목마는
최홍만도 태우기 힘든데.
민준아, 들어가.
아빠, 안녕.
아들, 다음엔 아쿠아리움에
상어 보러 가자요.
어, 아빠. 메리 크리스마스.
응. 메리 크리스마스.
이것도 들고 가. 안 가냐?
양육비.
됐어. 이제 주지 마.
남들 뒤나 캐서 번 돈으로
우리 민준이 키우기 싫으네.
좋은 남편은 망했지만 좋은
아빠가 됐으면 좋겠다, 진짜.
나라고 남들한테 욕먹고
사는 거 좋겠냐?
이게 다 우리 민준이 대학 보내고
장가 보내려고 그렇게 사는 거다, 내가.
아이고, 웃자 웃어.
좌우지간 메리 크리스마스, 전부인.
미 투, 전남편.
간다.
그래, 잘 가라.
나의 수진. 왔어?
밥 안 먹었지?
배고프지? 얼른 와.
잠깐만. 나 옷 좀.
어.
자. 짠.
뭘 위한 짠인데? 크리스마스 이브?
더불어
우리 둘의 밝은 미래를 위해
기분이 이상해.
조금 돌아왔지만
앞으로 오수진을 위해
정주행할게.
짠.
세상에.
천지신명이시여.
오느라고 수고했다.
다녀왔습니다. 할머니, 아버지.
그래, 내 새끼.
아이고, 내 새끼.
아이고, 내 새끼. 내 새끼.
식사하시죠, 회장님.
그래. 내 새끼. 밥 먹자, 우리.
밥 먹자, 내 새끼. 그래.
드세요, 할머니.
그래. 많이 먹어라.
가자미식해가 어째 전만 못하네?
사모님 솜씨를 저희가 못 따라가네요.
자, 먹어봐.
할머니도 드세요.
좀 어떠냐?
괜찮습니다.
신경증 말이야.
알고 계셨네요.
그럼 아비인데.
회장님은 모르신다.
네.
신경증은 오히려 사고 후 별로
못 느끼고 있습니다, 아직까진.
다행이구나.
잘했다.
그리고 임시로 병원장이
이사장 일 하고 있으니까
조속하게 복귀해라.
네,
별채에 건너가서
자고 가.
네, 아버지.
할머니, 주무세요?
(휴대전화 문자음)
(영호)그동안 보낸 192개의
톡을 언제 다 갚나?
오
마이
비너스
강
주
은
강
주은
강주은
나랑
연애하는
강주은
아, 진짜.
아니, 모르는 말도 아닌데.
나 미쳤나 보다, 진짜.
울지 마.
울면 안되는데
(주은)이따 봐요. 늦지 말고
(초인종 소리)
맴!
열려라 참깨.
지웅씨, 오랜만이에요.
나 진짜...
완전히 보고 싶었어.
뭐 톡도 하고 통화도 했는데요.
그래도 페이스 투
페이스는 오랜만이잖아.
그러네.
준성씨는요?
아, 엄마한테 선물 주...
아니, 드리러. 포 기프트.
오, 존댓말도 배웠네.
나 하버드야.
똑똑해.
무슨. 해병대는 여섯 번이나
떨어졌으면서.
벗 아이 네버 기브 업.
다시 도전.
시간 없으니까 잽싸게 준비하자고요.
준성 형 곧 온대.
상처 다 나았네.
시합 못 보겠더라.
처음엔 좀 그러세요.
자, 이거. 코트.
작년에 사줬잖아.
그래도요.
맨날 그것만 입고 다니시잖아요.
그럼. 아들이 사준 건데
엄마
어.
왜?
오늘 밤늦게나 될 것 같긴 한데
이따가 영화 보실래요?
형님 오셨다고, 참.
네.
거봐. 엄마가 뭐랬어.
좋은 사람은 하늘이 돕는다니까.
아, 다행이다. 감사하다.
(이진)어머니!
어? 왔어?
네.
얼굴은 그게 뭡니까?
어머니 아들이 기부하고
봉사하고 이런 거 좋아해서
저 오늘도 연탄 봉사하고 왔거든요.
근데 이거 봐봐요.
얼굴이 그게 뭡니까?
어머니, 밴 안 타보셨죠?
오늘 제 차 타고 우리끼리
맛있는 거 먹으러 가요.
그래.
갑시다.
이따 봐, 아들.
엄마
(폭죽 소리)
해피 버스데이.
생신 축하드립니다.
축하해요.
생일 축하합니다.
사랑하는
코치님
섹시 쳐발쳐발님
삼촌
형님의
마이 히어로.
영호의
생일 축하합니다.
해피 벌스데이, 마이 히어로.
이제 눈 감고 소원.
생일 축하해요, 김영호씨.
영호 형님, 코치님.
이제 초 불어요.
삼촌, 나 이제 변기에서
혼자 내려올 수 있어요.
오, 자라나는 새싹. 많이 컸네.
오랜만에 보니까 섹시가 더
쳐발쳐발해지셨네, 진짜.
잘 태어나셨습니다, 아주.
예수님이랑 민증이
네 자리나 같으면.
감사합니다.
형. 해피 벌스데이.
저건
강주은 작품 같은데?
반 협박이 있으셔서.
강제성이 살짝 가미된 합법적인 부탁.
자, 축하무대가 이어지니까
VIP 모시고 각자 위치로
곰 세 마리가 한 집에 있어.
삼촌곰 이모곰 엄마곰
삼촌곰은 튼튼해.
이모곰은 똑똑해.
엄마곰은 너무 무서워.
으쓱으쓱 잘한다.
이리 와. 이리 와.
이리 와.
앙코르! 앙코르! 앙코르!
어스름 저녁길에
하나둘 순금꽃이 피면은
그대와 단둘이서 거리를 걷고
뮤직
큐
그녀는 너무 지적이야.
그녀는 너무 매력 있고
그녀는 나를 편하게 해.
너무너무 좋아죽겠어.
아니야. 난 괜찮아. 그런 걱정 하지 마.
어차피 지금 나도 남자친구
하나 없는데
하지만 넌 왜 아무 말도 없을까.
너에게 내가 정말
필요하다는 걸 알아.
아는 노래입니까?
왕년에 대구에서 남학생들이
라디오 신청 겁나 했죠.
내가 타는 버스 안에서 틀어달라고
이렇게
솔로, 솔로. 형, 솔로.
어, 엄마.
올해도 못 내려가서 미안해.
엄마, 어디야?
참기름 좀 더 넣어.
너 없으면 뭐 내가 집구석에만
혼자 쳐박혀 있을까봐?
눈에 넣어도 안 아픈
내 손주새끼 보고 있다.
왜 엄마는 엄마가 낳지도 않은 애를 봐?
거기 낳은 애들 둘이나 있구먼.
나 준다고 밥하고 있다. 와?
너 무슨 일 있나?
아이고, 아이고. 오냐오냐, 내 새끼.
아이고, 어디가 불편하신가.
아이고, 자다가도 보고 싶은
예쁜 내 새끼야.
아이고. 내리사랑 끝내주시네.
알았어, 엄마.
메리 크리스마스.
(옥분)해피 뉴 이어다.
(주은)1년 전, 외로워도
괜찮은 척을 하던 누군가는.
마이 무라.
1년 뒤
새로운 인연을 통해
조금은 괜찮아졌고
늦었죠
오빠. 왜 이렇게 늦었어.
가.
그 표정 뭐야?
어머, 세상에. 나도 끼어줘야지.
(주은)또 누군가는 그립던
누군가를 만났고
또 누군가는 기다리던
누군가와 함께 있다.
어쩌면 크리스마스의 기적은
아주 평범하고 아주 당연하지만
내 옆에 꼭 있어야 할
바로 당신이 아닐까.
오늘 강주은 못 보낼 것 같은데.
간다고 안 그랬는데
이거
봤구나?
그럼
이것 때문에 버텼는데
(영호)기다리게 해서 미안해
강주은
(주은)생각보다 일찍 와줘서
고마워요, 코치님.
소원 뭐라고 빌었어요?
아프지 않게 해달라고?
나 말고
강주은
아프지 말라고
오늘은
편하고 따뜻한 밤이었으면 좋겠네.
오케이.
따뜻한 밤